[Trop jeune pour aimer]
[Épisode 6]
Ouvrez vos livres à la page 248.
Examinons la question 17.
15 points.
C'est un cadeau.
Il suffit de l'apprendre par cœur.
M. Bu.
Monsieur Bu, j'ai également une question.
Trouvez le moyen de le faire vous-même.
Désolé. L'abonné que vous avez appelé est hors tension.
Ne vous inquiétez pas pour Tong.
[Avez-vous atteint Xiaole ?]
[Reborn ! We Got This]
Il a promis avec insistance
il se montrerait certainement pour la performance du groupe de ce soir.
Si nous réussissons cette fois-ci,
nous pourrions être en mesure de nous y rendre régulièrement au cours des prochains mois.
Vous pensez vraiment que vous pouvez devenir une star ?
[Vous pensez vraiment que vous pouvez devenir une star ?]
[Tu es loin d'être aussi beau que mon idole.]
Regarde-toi.
Tu es loin d'être aussi beau que mon idole.
Nous sommes un groupe indépendant.
Nous n'avons rien à voir avec votre idole, qui n'est célèbre que pour son visage.
Que pensez-vous de ceci ?
Bien,
Je vais aller au bureau et photocopier le matériel d'étude pour vous.
D'accord ?
Alors, tenez-vous bien.
Ne courez pas dans tous les sens.
Soyez bons.
Attendez que je revienne.
Entrez.
M. Bu.
J'ai un peu mal au ventre.
Puis-je sauter le prochain cours d'auto-apprentissage et rentrer chez moi ?
Est-ce parce que tu t'inquiètes pour Tong Xiaole ?
Cela en fait partie,
mais j'ai vraiment mal à l'estomac.
Je n'ai pas de médicaments
pour un mal de ventre.
Cependant,
J'ai spécialement préparé du matériel d'étude pour vous.
Spécialement ?
Oui.
Pour moi ?
Parce que tu es mon élève le plus prometteur.
Le plus prometteur ?
Il suffit donc de revenir en arrière
pour le prochain cours d'auto-apprentissage.
Quant à Tong Xiaole,
Je le contacterai.
D'accord.
Revenez en arrière.
Monsieur Bu, je ne vous laisserai pas tomber.
Bon.
Chen Fan.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Monsieur Bu, ma gorge...
Est-ce aussi parce que vous vous inquiétez pour Tong Xiaole ?
Ici.
Je n'ai vraiment pas de médicaments
pour les maux de gorge.
Cependant,
J'ai spécialement préparé du matériel d'étude pour vous.
Spécialement ?
Oui.
Parce que tu es mon élève le plus prometteur.
Le plus prometteur ?
Oui.
Il suffit de retourner au prochain cours d'auto-apprentissage.
Merci, Monsieur Bu.
Je vais certainement travailler dur.
Bon.
Pourquoi n'es-tu pas encore venu en classe ?
Il est déjà midi.
Où êtes-vous ?
Tu vas bien ?
[Répondre bientôt]
Répondre bientôt.
Bonjour.
Xiaole, tu as enfin répondu !
Nous étions tous très inquiets parce que tu ne venais pas à l'école.
Je vais bien.
Je ne me suis pas réveillé.
N'oubliez pas la représentation du groupe à 19 heures ce soir.
Je t'attendrai au cours de suivi.
D'accord.
J'ai compris.
Il est encore tôt.
Ne vous inquiétez pas. Je ne serai pas en retard.
Papa, pourquoi es-tu revenu ?
Pourquoi êtes-vous à la maison ?
Vous n'êtes pas allé à l'école ?
Papa, j'ai quelque chose d'urgent.
J'y vais.
Quelle est l'urgence ? Est-elle plus importante ?
que d'aller à l'école ?
Tu te rends compte que tu sèches les cours ?
Rentrez à l'intérieur !
Quel genre d'attitude est-ce là ?
Présentez vos excuses à M. Bu.
Je suis désolé, M. Bu.
Je ne me suis pas réveillé.
Vous n'avez pas dormi ?
Tu as inquiété tant de gens !
J'ai même dû revenir précipitamment de l'extérieur de la ville.
Comment pouvez-vous être aussi irréfléchi ?
M. Tong.
Bien,
Tant que Xiaole va bien, c'est tout ce qui compte.
Les enfants à cet âge
sont assez rebelles.
Parlez-lui calmement.
Très bien.
Je pars en premier.
D'accord.
C'est très bien.
Prenez soin de vous.
[Formulaire pré-rempli de demande d'inscription à un établissement d'enseignement supérieur].
Expliquez-vous.
Pourquoi ne l'avez-vous pas rempli ?
Ne t'ai-je pas dit de choisir la finance ?
Si je n'étais pas revenu cette fois-ci,
Je n'aurais pas su que tu avais fait quelque chose d'aussi ridicule !
Vous n'étiez même pas à la maison.
À qui étais-je censée demander ?
Vous n'auriez pas pu appeler ?
Vous ne répondez jamais au téléphone ?
Très bien.
Vous ne voulez pas choisir la finance.
Ensuite, dites-moi quelle spécialité vous voulez choisir.
D'accord.
Puisque vous n'avez pas de major, faites votre choix,
vous devez choisir Finances.
Pourquoi devrais-je vous écouter ?
Parce que je suis ton père !
Vous devez faire ce que je dis !
Choisir la finance, c'est bien ?
Vous voulez que je choisisse la finance.
N'est-ce pas simplement parce que tu veux que je devienne comme toi ?
passer chaque jour à courir après l'argent ?
C'est comme ça que tu parles à ton père ?
Sale gamin ingrat !
Xiaole.
Tu vas bien ?
Je t'ai cherché toute la journée.
Monsieur,
Je vous en supplie.
Mon partenaire n'est pas encore là.
Cette performance est très importante pour moi.
C'est important pour tout le monde !
Vous ne voyez pas que tout le monde attend déjà ?
Donnez-moi juste un peu plus de temps, s'il vous plaît.
Non ! Lâchez !
Il sera bientôt là.
Descendez de la scène !
Microphone.
Donnez-le-moi.
D'accord, vas-y.
Honnêtement, ton père est vraiment quelque chose.
Il a dépassé les bornes !
C'est assez mauvais qu'il ne se soucie généralement pas de vous.
Maintenant, c'est lui qui décide de tout pour vous !
Qu'y a-t-il de mal à lui demander de revenir ?
Il a pu t'avoir sans souffrir,
et t'élever sans aucun effort.
Ce n'est pas normal !
Comment peut-il bénéficier d'une telle liberté ?
Vous ne pensez pas que c'est le cas ?
D'accord.
Ne vous mêlez pas de mes affaires. Rentrez chez vous.
Tu te mêles toujours de mes affaires.
Maintenant, je ne peux plus avoir mon mot à dire dans votre entreprise ?
Tu n'es pas venu à l'école aujourd'hui.
Je me suis inquiété pour toi toute la journée.
Pourquoi s'inquiéter ?
Je ne me suis pas réveillé.
A propos de votre spécialité,
qu'est-ce que vous avez dans la tête ?
Dites-moi.
Si quelqu'un de vraiment important pour vous
a toutes ces attentes à votre égard,
il faut alors être à la hauteur de leurs attentes
jusqu'à ce que vous quittiez ce monde.
Une telle vie a-t-elle un sens ?
En quoi cela n'est-il pas significatif ?
La vie elle-même a un sens.
Votre existence a un sens pour moi.
Tu es le grand prix de ma vie.
Je te promets de ne pas te quitter.
Tu es très important pour moi.
Que voulez-vous dire par là ?
Vous êtes ma famille.
La famille.
Parle correctement à ton père.
C'est la même chose pour moi.
Nous devons tous deux travailler dur pour obtenir ce que nous voulons.
C'est ce que tu m'as dit.
Êtes-vous émotif ?
Oui, c'est vrai,
Je le suis.
Pourquoi es-tu si bon avec moi ?
Ai-je besoin d'une raison pour être bon avec toi ?
N'es-tu pas super gentille avec moi aussi ?
Yi Lan.
Hmm ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
A propos de ce que vous venez de dire,
promettre que vous êtes sincère.
Bien sûr que je le pense.
Promesse de Pinky,
pas de reprise.
Chen Fan sayNyou n'avait-il pas une représentation ce soir ?
Quelle heure est-il ?
[MUSIQUE D'AMBIANCE]
Chen Fan !
[Quand le soleil se couche, il est temps de boire]
Qu'est-ce qui vous a pris tant de temps ?
Que s'est-il passé ?
J'ai quitté la maison tard.
Entrons.
Entrer ?
Quel est l'intérêt ?
Tu ne m'avais pas dit que tu serais à l'heure ?
Le patron m'a déjà mis à la porte !
Notre spectacle est annulé !
Ce n'est pas grave.
Nous pourrons le faire la prochaine fois.
Allons-y.
Allez, viens.
Quel genre d'attitude est-ce là ?
Pourquoi parlez-vous comme si vous vous en fichiez ?
Si j'avais su que vous vous en fichiez, je vous aurais remplacé depuis longtemps.
Chen Fan !
Tu sais très bien pourquoi nous avons créé ce groupe !
Nous sommes maintenant en dernière année.
Si tu n'étais pas mon ami,
Je ne perdrais pas mon temps avec vous !
Perdez la tête !
[Quand le soleil se couche, il est temps de boire]
Papa, je suis de retour.
Vous êtes de retour.
Lave-toi les mains. Le dîner est prêt.
Papa,
Je souhaite poser ma candidature pour la majeure de violoncelle à l'université de Hailan.
[Programme de pratique du violoncelle en dernière année]
Dans cinq mois,
Les étudiants en art passeront les examens communs et les examens spécifiques à l'école.
Même si j'échoue, je peux toujours passer l'examen d'entrée à l'université.
Cette fois, j'ai pris ma décision.
Papa,
Je ferai de mon mieux pour y parvenir.
Lan.
Certaines choses
ne peut pas être atteint simplement en travaillant dur.
Si vous ne traitez que le violoncelle
comme un passe-temps,
Je vous soutiendrai pleinement.
Mais si vous voulez en faire votre spécialité,
Je ne suis pas d'accord.
En outre,
le violoncelle n'est pas une carrière pour vous.
Pourquoi ?
On peut aussi faire carrière dans le violoncelle.
Je ne suis pas d'accord.
[Programme de pratique du violoncelle en dernière année]
Papa.
[Premier choix de Tong Xiaole:Université de Hailan, Finances].
[Classe 9, 12e année]
Êtes-vous fou ?
Vous cherchez les ennuis ?
Vous ne pouvez pas l'attraper et vous m'en voulez ?
Désolé, alors.
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous deux ?
Rien.
Tu es une telle palourde, tu ne dis rien.
Pourquoi sont-ils en mauvais termes ?
Je comprends tout à fait ce que les hommes pensent.
Demandez-moi.
Analysez-le ensuite du point de vue d'un homme.
Peut-être qu'ils sont tombés ensemble, à cause d'un malentendu.
ou un conflit.
Ou peut-être
ils se sont livrés à une concurrence acharnée
sur une ressource importante ou une opportunité.
Il existe une autre possibilité.
L'un d'entre eux
ont développé une sorte de sentiment particulier pour l'autre,
mais ne pouvait pas les exprimer ouvertement.
Ainsi, dans cette situation,
que faut-il faire ?
En tant qu'hommes,
Ils ont juste besoin d'un combat pour régler la question.
-Un combat ? Un combat.
Zhao Zhenghao est un bel homme,
mais ce qui se passe dans sa tête est vraiment bizarre.
Je l'ai.
Je m'ennuie tellement.
Et si on jouait à un jeu ?
Le perdant se verra infliger une pichenette
avec deux doigts.
J'en suis ! J'en suis !
Ning, tu es là ?
Allez, rejoignez-nous !
Intéressant.
Moi aussi.
Xiaole, rejoignez-nous !
Enfantin.
Ignorez-le.
Commençons.
Pierre, papier, ciseaux !
Chen Fan gagne.
Allez-y doucement, d'accord ?
I...
J'accepte la punition.
Attendez !
Je le prends pour elle.
Continuez.
Ne soyez pas lâche.
Xiaole gagne.
D'accord, d'accord.
Vous deux, arrêtez. C'est notre tour maintenant.
Xiaole gagne.
Malgré tout, Xiaole l'emporte.
C'est notre tour. Vous deux, arrêtez.
Continuez.
Chen Fan gagne.
Le cours commence.
Stop, stop !
M. Bu est ici.
Que faites-vous ?
Asseyez-vous !
Les cours commencent !
La situation s'aggrave.
[Je t'embrasse, de la part de Tong Xiaole]
Tong Xiaole, est-ce qu'il y a quelque chose qui ne va pas chez toi ?
Tu m'as acheté un sandwich périmé !
Êtes-vous fou ?
Il est périmé ?
Peut-être s'est-il mal passé à cause de la chaleur.
[Je t'embrasse, de la part de Chen Fan]
Les hommes...
C'est tellement compliqué.
Tu n'as pas l'air d'être de bonne humeur ces derniers temps.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien.
J'étais juste...
en pensant à la prochaine représentation.
Bonne chance.
Chen Fan,
Avez-vous offensé Tong Xiaole d'une manière ou d'une autre ?
Non.
Ne laissez pas vos petits problèmes
ruiner l'harmonie de notre groupe.
Réglez le conflit qui vous oppose.
Pourquoi est-ce encore mon problème ?
C'est lui qui a des tonnes de problèmes,
et il n'est pas loyal.
Je suis le malchanceux
de l'avoir comme ami, d'accord ?
Ce doit être la faute de Chen Fan.
Il s'est déjà expliqué.
Pourquoi ne le croyez-vous pas ?
Cela fait mal.
Je ne m'attendais pas à ce que
tu me frapperais vraiment.
Je suis...
Je suis désolée.
Je me sentirai mieux après m'être reposé un peu.
Dites-moi.
De quoi s'agit-il vraiment ?
Vous n'avez aucune loyauté.
Vous êtes arrivé en retard,
et tu m'as regardé de haut.
Tu m'as même frappé.
Si j'avais su que vous vous en fichiez, je vous aurais remplacé depuis longtemps.
Chen Fan !
Ce que j'ai fait l'autre jour compte pour toi ?
Vous venez de me toucher aussi !
Nous sommes quittes.
Vous êtes tellement en colère.
N'est-ce pas justement à cause de cette performance ?
Que voulez-vous dire par "uniquement en raison de cette performance" ?
Cette performance signifiait
tout pour moi.
Pour une fois,
J'ai enfin eu l'impression d'être utile,
mais vous vous en moquez complètement !
Chen Fan !
Vous êtes très utile !
Utile à quoi ?
Vous...
La villa de votre famille est très utile.
Tu sais que je tiens à toi !
Alors pourquoi avez-vous fait exprès d'être en retard ?
Je me suis disputé avec mon père ce jour-là.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit quelque chose d'aussi important ?
Je me préoccupe aussi beaucoup...
à propos de...
vos problèmes.
Moi aussi, je me soucie de toi !
Chen Fan !
Xiaole !
Tong Xiaole, tu ne m'as même pas attendu aujourd'hui !
Bonjour à tous.
Vous allez bien tous les deux maintenant ?
De quoi parlez-vous ?
Quand nous sommes-nous déjà brouillés ?
Jamais.
Allons-y.
Les hommes...
C'est tellement compliqué.
Shan.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Vous semblez distrait.
Rien.
J'ai un professeur pour vous.
Quand commencerez-vous à vous entraîner ?
Je n'ai pas encore convaincu mon père.
Il n'est toujours pas d'accord.
Vous n'êtes toujours pas d'accord ?
Ton père est juste...
Que diriez-vous de...
Je vais lui parler ?
Vous y allez ?
Bien sûr.
Quand partez-vous ?
Aujourd'hui, je...
Ce soir !
Ce soir ?
J'ai pris ma décision.
N'en parlez plus.
S'il vous plaît, permettez-moi.
Laissez-moi faire.
M. Yi.
Yi Lan
va souvent chez vous ces derniers temps.
Désolé pour le dérangement.
Aucun problème.
J'aime aussi entendre Lan jouer du violoncelle.
Il me rappelle toujours mon mentor.
Votre mentor...
Elle a mis tout son temps et son énergie
dans le violoncelle.
Elle a tout sacrifié pour poursuivre son rêve.
Ainsi,
Je ne veux pas que Lan
de finir comme sa mère.
Prenez du thé.
Merci, M. Yi.
Je comprends.
Mais...
Mais ne pensez-vous pas que...
que maintenant vous êtes
pas si différents
de ce qu'était mon mentor ?
Quand Yi Lan était petite,
mon mentor l'a forcée à pratiquer le violoncelle.
Aujourd'hui, elle a grandi,
et vous ne la laissez pas pratiquer le violoncelle.
Elle est comme un poisson dans votre aquarium.
Elle mange
tout ce que vous lui donnez à manger.
Vous pensez vraiment qu'elle est heureuse ?
M. Yi.
Dernièrement, Lan est allé chez moi
de pratiquer le violoncelle tous les jours après l'école.
Venez voir quand vous êtes libre.
Shan.
Comment cela s'est-il passé ?
Est-il d'accord ?
Concentrez-vous d'abord sur vos cours de violoncelle.
Nous en reparlerons plus tard.
Entrer.
Est-il d'accord ou non ?
Nous en discuterons plus tard.
Lan, tu es de retour.
J'ai préparé du porc braisé pour vous aujourd'hui.
Papa.
Pourquoi n'êtes-vous pas d'accord ?
Parlons-en après le dîner,
d'accord ?
Tout ce que tu fais, c'est cuisiner pour moi.
Tu as peur que je finisse comme maman,
n'est-ce pas ?
Après le départ de maman, tu n'as même pas parlé d'elle.
Et maintenant, tu ne me laisses plus jouer du violoncelle.
Est-ce parce que dans votre cœur,
vous n'avez plus de place pour ma mère ?
De quelles absurdités parlez-vous ?
Il n'y avait rien de mal à ce que maman poursuive son rêve !
Et il n'y a rien de mal à ce que j'aime la musique.
Que vous soyez d'accord ou non,
Je vais jouer du violoncelle.
Je vais vous le prouver.
Il s'agit de Yi Lan, n'est-ce pas ?
Oui.
Le père de Lan est têtu.
Il faudra du temps pour le convaincre.
C'est vrai.
Je n'ai pas encore payé les leçons de Lan, n'est-ce pas ?
Ne vous inquiétez pas.
Le professeur se trouve être un de mes amis.
Nous pourrons en parler plus tard.
Ce n'est pas possible.
Comment puis-je la laisser prendre des leçons sans payer ?
Dites-moi combien c'est,
et je vous le transférerai.
Que pensez-vous de ceci ?
Je demanderai à l'enseignant de vous contacter,
et vous pouvez régler cela directement.
Cela fonctionne aussi.
Je pars maintenant.
D'accord, reposez-vous tôt.
Xiaole,
Rappelez-moi quand vous aurez un moment.
Nous avons quitté la ville pour nous occuper de quelque chose d'urgent.
Nous resterons ici quelques jours de plus.
Sur le choix de votre spécialité,
s'il n'y a pas vraiment de major sur lequel vous avez jeté votre dévolu,
de prendre en compte la suggestion de ton père.
Je l'ai.
J'espère que M. Tong pourra aimer davantage Xiaole.
Je donnerais à Xiaole la moitié de l'amour de mon père pour moi.
Ma chérie,
Pourriez-vous faire une pause dans votre pratique aujourd'hui ?
Vous avez pratiqué trop longtemps.
Ne vous épuisez pas.
J'ai préparé votre plat préféré.
Je ne mange pas !
C'est votre préféré !
Comment saviez-vous que je n'avais pas encore dîné ?
Le phénix rouge. Le phénix rouge.
Phénix rose. Phénix rose...
Phénix coloré. Phénix rose.
M. Yi,
Vous revenez de déposer votre fils à l'école ?
Allez, viens,
jouons quelques tours.
Deux séries.
Votre fille
voix...
Elle a l'air formidable.
Allez, viens.
Bien sûr.
Avec une telle voix,
Elle passera un jour à la télé !
LA TÉLÉVISION ?
Qu'y a-t-il de mal à cela ?
Impressionnant.
Je vois votre fille jouer
le violoncelle ou autre tous les jours.
Prévoit-elle de passer également l'examen d'art ?
C'est une voie difficile à suivre.
Ne vous inquiétez pas.
À l'époque, sa mère
était le meilleur élève de la classe de violoncelle.
Si ma fille veut passer l'examen d'art,
ce sera du gâteau !
Permettez-moi de vous le dire.
Le temps presse.
Pour l'examen d'art,
tout le monde bénéficie déjà de cours particuliers.
Votre fille va toujours à l'école tous les jours.
Vous pensez qu'elle peut y arriver ?
M. Yi,
il semble que
vous vous en fichez
de votre fille.
Allez, viens,
un autre tour.
Je dois répondre à cet appel.
Un autre tour.
Quel mauvais perdant.
Shan.
Tu te souviens encore de ce à quoi ressemblait ma mère ?
Je le fais.
Bien que
mon souvenir de son visage
est déjà floue,
Je me sens toujours
que si elle était encore là,
elle me soutiendrait sans aucun doute
à faire ce que je veux faire.
Ton père
ne devrait pas t'empêcher de jouer du violoncelle.
Il a probablement
n'a pas encore fait la paix avec lui-même.
Vous devez lui donner du temps.
Mais c'est toi qui
qui décide de sa propre vie.
Cela n'a rien à voir avec ta mère ou ton père.
Il faut donc bien y réfléchir.
Xiaole !
Mon père a accepté que je passe l'examen d'art !
♪ Elle est partie au printemps ♪
♪ Tout était comme un rêve ♪
♪ Youth never lasts ♪
♪ Just let her go ♪
♪ L'avion en papier qui a été libéré une fois ♪
♪ Will find its way back
to the old desk and chair at school ♪